Você também é uma das
garotas do Pavilhão Juxing?
Pelo jeito, até que tem alguns encantos.
Isso é interessante.
Esse Pavilhão Juxing
é bem diferente.
Que ousado!
Minha espada
nunca ataca quem está desarmado.
Mas, se o senhor ofender o Sr. Wen,
terei
que abrir uma exceção.
Beikun realmente tem
muitas regras.
Que olhar certeiro.
Este Pavilhão Juxing
realmente tem seus méritos.
Que coincidência.
O Reino Shi também
tem suas próprias regras.
Mesmo que vocês sejam de Beikun,
dentro do território do Reino Shi,
precisam obedecer às leis do Reino Shi.
Segundo as leis do Reino Shi,
quem violar a lei e se recusar a obedecer
será executado.
Investigador Fantasma,
o Príncipe Herdeiro é muito importante.
Se
ele acabar ferido pelas
mãos de gente como nós,
isso pode prejudicar
as relações entre os dois reinos.
Não vale a pena.
O Príncipe Herdeiro de Beikun?
Quem é você, afinal?
Como conseguiu descobrir minha identidade?
Vossa Alteza é sábio e imponente,
como um dragão,
como se fosse um deus descendo dos céus.
Pelo visto,
o que o Príncipe Herdeiro do nosso reino
costuma dizer é verdade.
O Príncipe Herdeiro do seu reino?
Não está falando do
atual Príncipe Herdeiro do Reino Shi,
Zhou Tiao?
Exatamente.
Vossa Alteza,
eu sou Li Si.
Este Pavilhão Juxing
é meu.
Tive a honra
de conquistar o favor do
Príncipe Herdeiro do nosso reino
e costumo servi-lo.
Ele é o Sr. Qingyang, Li Si.
Uma pessoa de confiança
do Príncipe Herdeiro do Reino Shi.
Se Vossa Alteza não se importar,
vou pedir para todos
os clientes saírem agora.
Todos os quartos ficarão
à disposição da delegação de Beikun.
O Pavilhão Juxing servirá
apenas Vossa Alteza.
Tudo bem?
Tudo bem.
Hoje, vou abrir uma exceção para Zhou Tiao
e para o Departamento
de Investigação Imperial.
Vamos embora!
Foi por pouco.
Mas
é uma pena.
Se o Príncipe Herdeiro de Beikun
pudesse passar uma noite
no meu Pavilhão Juxing
e deixar algumas caligrafias ou pinturas,
eu ficaria rico.
Senhores,
agora há pouco eu me
mantive firme e respeitoso,
sem fazer o Reino Shi passar vergonha, né?
A mensagem que recebemos do departamento
só mencionava
a visita da delegação de Beikun.
Como você sabia
que quem viria era o Príncipe Herdeiro?
Parece
que vou ter que levá-lo de volta
e interrogá-lo direito.
Neste mundo, alguém realmente consegue
saber das coisas antes do
Departamento de Investigação Imperial.
Você está exagerando.
Como diz o ditado,
dinheiro faz até um fantasma trabalhar.
Só tenho
mais fantasmas para me ajudar
a trabalhar.
Vamos voltar para a Cidade Tianhuang.
Vamos agora?
Sr. Qingyang.
Não.
Hoje o Pavilhão Juxing está com
cinquenta por cento de desconto.
Sr. Qingyang, quando o senhor volta?
Sr. Qingyang!
O que você acha da vinda de Wen Bu
para a capital?
A fronteira entre Beikun
e o Reino Shi está em um impasse,
e a situação é extremamente perigosa.
Wen Bu veio justamente neste momento,
então deve estar tramando alguma coisa.
Se ele veio tratar de assuntos de Estado,
poderia simplesmente
ficar na hospedaria oficial.
Por que ele se hospedaria
no Pavilhão Juxing?
Além disso,
assim que revelei a identidade dele,
ele foi embora imediatamente.
Afinal,
do que um Príncipe Herdeiro como ele
está com tanto medo?
Fique de olho nele. Eu vou atrás.
Tá.
É uma armadilha para me afastar daqui.
Mestre.
Mestre!
Mestre...
Canalize sua energia interna.
Canalize sua energia interna!
Quantas vezes eu já disse para você
nunca usar a Formação Kanglong Qianji?
Você não sabe o quanto isso
prejudica seu corpo?!
Além disso, você ainda
tem problema no coração.
Você está cansado de viver?
Canalize sua energia interna!
Engole isso!
Se você quer morrer,
é só dizer.
Eu não vou mais salvar você.
Por que eu fui ter
um discípulo como você?
Mais devagar.
Minha ferida já sarou,
estou com bastante força.
Eu não aguento isso.
O senhor acabou de usar
muita energia interna para me tratar.
Deixe-me cuidar mais do senhor.
Quando você tinha oito anos,
bastavam
quinze minutos para controlar
sua doença.
Aos dezesseis,
já eram uma hora e meia.
Agora, cada vez,
são necessárias várias horas,
e mesmo assim não
sei se consigo salvar você.
Eu não me importo comigo.
Só estou preocupado que,
quando o senhor envelhecer
e perder as forças,
e sua energia interna já não seja pura.
Vai
que eu nem morro da doença
e acabo matando o senhor de tanto cansaço.
É raro você
se preocupar comigo.
Estou achando que tem alguma coisa errada
nessa história.
E daí?
Você está dizendo que minhas habilidades
estão muito piores do que antes,
não está?
Seu moleque, eu fui bom demais com você,
não foi?
Escute bem,
eu continuo sendo seu mestre.
Massageie você mesmo.
Não posso criticar você?
Naquela época,
pouco depois de o senhor me encontrar,
eu desenvolvi a doença
da queima dos meridianos do coração.
É estranho.
É muito estranho
eu ter desenvolvido essa doença.
Há muitas coisas estranhas neste mundo.
Mestre,
quando o senhor me
encontrou naquela época,
realmente não viu
nenhuma marionete?
Quantas vezes eu já disse?
Não.
Nunca ouvi falar
de nenhuma marionete,
a não ser pelo que você me contou!
O caso das jovens
perfumistas não foi resolvido?
Não descobriram nada?
Não conseguimos descobrir nada.
Mas,
descobri uma pista
relacionada ao Reino Liluo.
Reino Liluo?
Já ouvi falar.
O reino não foi destruído há muito tempo?
Justamente por ter sido destruído,
é muito difícil investigar.
Agora,
tanto o Reino Liluo de
quarenta e sete anos atrás
quanto o Campo de Caça de Mulan
de dezessete anos atrás
são impossíveis de investigar.
Pelo que vejo,
só há uma maneira.
Não há maneira nenhuma.
Escute bem,
Li Si,
não pense em mexer com o Pavilhão Tianshu.
Aqueles dois vieram atrás da gente.
Vou avisar você pela última vez,
Li Si,
se continuar desobedecendo,
nunca mais vou me meter nos seus assuntos!
Vou indo.
Passei vários dias viajando
e estou cansado.
Acabei
de lavar o rosto.
Onde está seu cúmplice?
Sr. Meng, do que o senhor está falando?
Eu só lavei o rosto.
Por que eu precisaria de um cúmplice?
Senhores,
vocês querem lavar o rosto?
Não empurrem!
Um de cada vez!
Um de...
Não disseram que sairíamos incógnitos?
Por que eu sinto que esses plebeus
me reconheceram?
Príncipe Herdeiro,
o senhor é muito bonito,
tem uma presença extraordinária
e um ar nobre
que é impossível esconder.
Senhores, senhores,
eu, o Príncipe Herdeiro...
Senhor.
Eu,
hoje,
eu só saí para conhecer
melhor a vida do povo.
Desse jeito, você quer
que ninguém reconheça você?
Vocês estão fazendo
um ótimo negócio,
e isso me deixa muito satisfeito.
Venham com calma, um de cada vez.
Um de cada vez!
- Senhor, senhor.
- O meu...
O que é isso?
É o famoso pão recheado
desta loja centenária.
Compre.
Tá bom.
Espera aí.
É gostoso.
Compre tudo isso.
Tudo?
A loja também.
Compre a loja dele.
Comprar a loja?
Compre ele também
e leve-o para a mansão
para ser cozinheiro.
Obrigado, senhor!
Não, não, não.
Vou me preparar agora mesmo.
Senhor, experimente.
O senhor comprou minha loja
e me comprou também!
Será que o Príncipe Herdeiro
nunca comeu pão assado?
O pão assado que o Príncipe Herdeiro
come sempre é comprado,
cortado em pedaços e servido no prato.
Como ele saberia como
é um pão assado inteiro?
O dinheiro acabou.
Como o dinheiro pode ter acabado?
Vossa Alteza,
toda vez que o senhor sai incógnito,
sempre que vê algo de que gosta,
leva a pessoa
e a loja junto.
Se continuar assim,
não importa quanto dinheiro tenha,
uma hora vai acabar.
Seu inútil.
Por que o dinheiro
de Qingyang nunca acaba?
Onde está Qingyang?
Ouvi dizer
que ele está sendo procurado.
Sim.
Há alguns dias,
o Departamento de Investigação Imperial
publicou um aviso.
O Sr. Qingyang é suspeito
no caso das jovens perfumistas.
Ele provavelmente fugiu.
Também descobri
que o verdadeiro culpado já foi morto
pelo Departamento de
Investigação Imperial no Condado Dougu.
Ouvi dizer que o Sr. Qingyang
conhece bem o Príncipe Herdeiro.
Se o Príncipe Herdeiro encontrar Li Si,
pode acabar complicando as coisas.
Exatamente. Vamos embora.
Provavelmente ele voltará
em poucos dias.
Não posso mais esperar.
Quero meu dinheiro
agora.
Você nem consegue cuidar do dinheiro.
É mesmo um inútil!
Você...
O dinheiro voltou.
Abram caminho! Abram caminho!
Qingyang!
Eunuco Zhao.
Sr. Qingyang,
tenho uma emergência.
Um de cada vez!
Um de cada vez! Todo mundo tem!
Senhor,
o dinheiro chegou!
Calma.
Não empurrem! Não empurrem!
Afastem-se!
Um de cada vez!
Sr. Qingyang.
É claro que eu mesmo tenho
que servir uma bebida
ao Príncipe Herdeiro.
Como diz o ditado, é preciso lançar uma
isca longa para pegar um peixe grande.
Quero descobrir a verdade,
quero uma resposta.
E é bem possível
que a pessoa lá dentro
seja a própria resposta.
Eunuco Zhao,
o Departamento de Investigação Imperial
responde diretamente a Sua Majestade.
Sejam parentes da família imperial,
sejam nobres
ou membros da alta aristocracia,
ninguém pode interferir
nas investigações do Departamento
de Investigação Imperial.
Agora, Li Si é suspeito do
Departamento de Investigação Imperial.
Se o Príncipe Herdeiro
usar sua posição para protegê-lo,
isso vai colocar Sua Majestade
em uma situação difícil.
Não vai.
Se Qingyang realmente
for um criminoso,
o Príncipe Herdeiro é justo e rigoroso
e jamais protegerá
alguém que comete crimes.
Quem não vê
que a fama é como geada sobre o telhado?
As pérolas e o ouro trazem
um frio que chega aos ossos.
Um sonho em Nanke,
oito mil léguas num só travesseiro.
Antes de o arroz
amarelo cozinhar, o sol já se põe.
Na Rua Zhuque, a túnica de píton púrpura.
Esta noite, um novo túmulo
sepulta a antiga dinastia.
A espada Longquan corta
a rede da fama e do lucro.
E a lua cheia na manga é lançada ao céu.
Boa!
Vossa Alteza,
esta canção "Fama Vazia",
fala sobre como o poder e a riqueza
são apenas coisas passageiras.
Não precisamos disputar nem nos apegar.
Sirva o licor logo.
Qingyang,
de repente você está falando tão sério,
igual àquela gente do Departamento
de Investigação Imperial.
Eu não gosto disso.
Vamos beber.
Já que estamos falando do
Departamento de Investigação Imperial,
Vossa Alteza,
faça justiça por mim.
Todos no reino sabem
que eu sou homem de Vossa Alteza.
Fui eu quem resolveu
o caso das jovens perfumistas,
e todo o povo do Reino Shi
é grato a Vossa Alteza por isso.
Mesmo que eu tenha
cometido um errinho,
podemos considerar que meus
méritos compensam meu erro.
O que acha?
Você está errado.
Errado?
É claro que está errado!
Não estou falando de você.
Quero dizer
que você não fez nada de errado.
Olhe para mim.
Aqueles censores
vivem me acusando.
Dizem que eu esbanjo dinheiro,
vivo na farra
e não sei economizar.
Mas eu represento
a dignidade da família imperial.
Embora
eu tenha gastado
um pouco demais
e cometido um pequeno erro,
não é para fazer
tanto alarde.
Não é?
Vossa Alteza,
o senhor também está errado.
Errado?
Só a água que corre continua
sendo água viva.
Dinheiro
é como água.
Se o futuro Imperador
não souber gastar dinheiro,
como vai saber ganhar dinheiro?
Então,
que erro Vossa Alteza cometeu?
Eu gosto quando você fala assim.
Vossa Majestade,
o Príncipe Wen Bu de Beiku e os enviados
já estão descansando
a vinte quilômetros da Cidade Tianhuang,
aguardando a convocação da corte.
Proceda conforme o protocolo.
Sim.
Vossa Majestade,
o Departamento de Investigação Imperial...
Fale.
O Departamento de
Investigação Imperial foi ao
Ministério das Finanças cobrar dinheiro.
Disseram que o antigo Pavilhão Chunsheng
já não é suficiente
e que precisam ampliar o Pavilhão Tianshu.
O Pavilhão Xiazhang
também precisa ser reformado.
No ano que vem, ainda será preciso
reformar o Pavilhão Qiushou
e o Pavilhão Dongcang.
E o Gabinete Imperial, o que disse?
O Preceptor Bai já aprovou a proposta.
Só falta a aprovação de Vossa Majestade.
Rejeite.
Sim.
Vossa Majestade,
a Inspetora Imperial
enviou dois memoriais.
Deixe que ela veja.
Um é do Ministério dos Ritos, dizendo
que o jardim reformado recentemente
pelo Príncipe Herdeiro
tem setenta e dois pregos na porta,
o que ultrapassa o limite permitido.
O outro é do Ministério
dos Assuntos Civis,
que exonerou treze funcionários,
todos ligados ao Príncipe Ding.
O Ministério dos Assuntos Civis
é do Príncipe Herdeiro,
e o Ministério dos Ritos
é do Príncipe Miao.
Os dois estão brigando.
O que acha?
Os Três Ministérios
e os Seis Departamentos do Reino Shi
pertencem todos a Vossa Majestade.
Shan, Shan.
Mas, agora,
eu
realmente preciso de um pouco de água.
Sr. Qingyang,
pode me ajudar?
Vossa Alteza,
qual loja chamou sua atenção?
Vou comprar a rua inteira
e dar tudo ao senhor.
Departamento de Investigação Imperial.
Embora o Ministério das Finanças
esteja sob meu comando,
o dinheiro precisa passar pela
aprovação do Gabinete Imperial
e ter o consentimento do Pai Imperial.
Nos últimos anos,
isso tem sido muito estranho.
O dinheiro
para o Departamento
de Investigação Imperial
nunca é aprovado.
Imagino que o Departamento
de Investigação Imperial
esteja muito insatisfeito
comigo.
Ouvi dizer que, recentemente,
o Miao
deu algum dinheiro ao Departamento
de Investigação Imperial
em segredo.
Ele está claramente
tentando ir contra mim.
Vossa Alteza,
o senhor e o Príncipe Ding são irmãos.
Por que vivem
disputando um com o outro?
Irmãos?
Eu não tenho irmãos.
Não tem irmãos.
Eles já aceitaram o dinheiro
que Miao deu.
Será
que também vão aceitar
o dinheiro que eu der a eles?
Ouvi dizer
que aquelas duas estátuas em frente
ao Departamento de Investigação Imperial
não são reformadas há muitos anos.
Por isso digo que,
somando todas as pessoas
do Palácio do Príncipe Herdeiro,
ninguém é mais inteligente
do que você.
Mas,
mandar dinheiro seria muito chamativo.
Que tal mandar uma pessoa?
Em vez de mandar dinheiro
e acabar sendo criticado,
é melhor mandar você,
que é um homem rico.
Eu não me atrevo.
Trabalhar no Departamento
de Investigação Imperial
é perigoso.
Mesmo ocupando
o cargo de líder,
não é um cargo
fácil de exercer.
Por que o antigo líder Lu Chong
foi destituído?
Não foi porque ele
não fez seu trabalho direito?
Você não sabe nada.
Lu Chong foi destituído
pelo meu Pai Imperial
para encobrir a verdade.
Enfim, fique tranquilo.
O Departamento de Investigação Imperial
está acima dos Três Ministérios
e dos Seis Departamentos.
Desde
que não envolva assuntos
da família imperial,
é tudo muito seguro.
Vossa Alteza está dizendo
que Lu Chong foi destituído
por causa de um assunto
da família imperial?
Será que aquilo
que aconteceu há dezessete anos...
Cale a boca!
Quantas vidas você acha
que tem para perguntar sobre isso?
O que aconteceu naquela época
não tem nada a ver comigo.
Como eu poderia saber?
Sim, sim, sim.
Se Vossa Alteza não quer falar,
eu não vou perguntar.
Um brinde a Vossa Alteza.
Já
que Vossa Alteza quer que eu entre no
Departamento de Investigação Imperial,
estou disposto a fazer o que for preciso.
Mas,
ainda estou sendo punido por meus crimes.
Comigo ao seu lado,
do que você tem medo?
De agora em diante,
você não será apenas minha carteira,
mas também meus olhos
dentro do Departamento
de Investigação Imperial.
Vossa Alteza,
já está quase meio-dia.
Temos que levar Li Si de volta
ao Departamento de Investigação Imperial.
Com licença.
Vossa Alteza,
recebemos ordens para levar Li Qingyang
de volta ao Departamento de
Investigação Imperial para interrogatório.
Com licença.
Vossa Alteza,
cadê o Li Si?
Ousados!
Vocês estão interrogando
o Príncipe Herdeiro?
Eunuco Zhao,
eles estão perguntando
onde está Li Qingyang?
Vossa Alteza,
sim.
Mas,
eu nunca vi Li Qingyang.
Pois é.
Que coisa sem sentido.
Como esperado, Vossa Alteza é sábio.
Sábio.
Não é que eu não
queira dar dinheiro a você.
Eu fiz de propósito.
Sabe por quê?
Água limpa demais não tem peixe.
Eu cortei de propósito
o orçamento do Departamento
de Investigação Imperial,
para fazer você se fazer de pobre.
Veja só,
não apareceu alguém
para ajudar?
E quem são essas pessoas?
Dao é um deles.
Pelo jeito, até o Príncipe Herdeiro
não conseguiu ficar parado.
Um mandou dinheiro.
E o outro,
o que mandou?
O Príncipe Herdeiro quer mandar alguém
para o Departamento
de Investigação Imperial.
Quem?
Sr. Qingyang, Li Si.
Ele é muito bom nos negócios.
Em apenas três anos,
abriu seus Pavilhões Juxing
por todo o Reino Shi.
Dizem
que ele é muito charmoso
e gasta dinheiro como água.
Ele e o Príncipe Herdeiro têm
os mesmos interesses e são muito próximos.
Sua idade é desconhecida,
assim como sua terra natal.
Só há um registro
de sua identidade na fronteira,
no vigésimo ano de Hongyun.
Vigésimo ano de Hongyun?
Continue.
Além disso,
ele entrou escondido no Pavilhão Tianshu
e também é suspeito
no caso das jovens perfumistas.
Suspeito?
Você não o prendeu?
Foi um mal-entendido.
Depois, o Sr. Qingyang,
como homem inocente,
ajudou nosso departamento
a encontrar o verdadeiro culpado.
Faça como você preferir.
Sim.
Entendido.
Shan.
Sim.
Desde que sua irmã mais velha faleceu,
entre os que têm a minha idade,
além do Preceptor Bai,
você é a única com
quem posso conversar.
Daqui para frente,
quando estivermos apenas nós dois,
pode falar à vontade.
Não precisa ser tão
formal comigo, está bem?
Sim.
Vigésimo ano de Hongyun.
Senhor,
por que está parado
diante do Tambor Imperial?
Tem alguma injustiça que queira denunciar?
Dizem que,
no Reino Shi,
seja membro da família imperial
ou uma pessoa comum,
não importa que injustiça tenha sofrido,
basta tocar o Tambor Imperial
e o Departamento de Investigação Imperial
fará justiça
e resolverá seu problema.
Três toques no tambor levam
a denúncia diretamente a Sua Majestade.
Senhora,
quem é você?
Qual é sua relação com
o Departamento de Investigação Imperial?
E, por que você veio
ao Departamento de Investigação Imperial?
Eu
quero entrar para o Departamento
de Investigação Imperial.
Líder.
Li Qingyang,
você já tinha me
reconhecido há muito tempo.
E ainda me chama de senhora.
Que cara de pau.
Então,
a líder também
já tinha descoberto minha identidade.
Eu, Li Si,
saúdo a líder do Departamento
de Investigação Imperial,
Sra. Xuanyuan.
Você é um prisioneiro.
Onde estão suas algemas?
Líder,
há muito tempo admiro
o Departamento de Investigação Imperial
por proteger a paz
e a segurança do Reino Shi.
Vocês são os pilares do reino.
No caminho,
recebi muitos ensinamentos
do Investigador Fantasma
e da Investigadora de Gelo,
e passei a admirar ainda mais
o Departamento de Investigação Imperial.
Quero entrar para o Departamento
de Investigação Imperial
e servir ao reino.
Líder, por favor,
permita que eu faça isso.
Desde a criação do Departamento
de Investigação Imperial,
os critérios para selecionar seus membros
sempre foram extremamente rigorosos.
É preciso ser corajoso e leal,
além de dominar tanto
as artes civis quanto as militares.
E, mais importante,
ter a origem familiar
devidamente esclarecida.
Só por esse requisito,
você já não se encaixa.
Por que acha que pode entrar
para o Departamento
de Investigação Imperial?
No Condado Dougu,
ajudei a investigar com eles
o caso da Flor Moluo.
De certa forma,
ajudei a proteger a população local.
Isso
conta como um mérito, não é?
Você é um homem sem cargo,
interferiu nos casos do
Departamento de Investigação Imperial
e ainda entrou escondido
no Pavilhão Tianshu.
Se não fosse pelo pequeno mérito
de ter ajudado a resolver o caso,
você estaria na prisão agora.
Vamos considerar que seus
méritos compensaram seus erros.
Quanto ao que aconteceu antes,
vamos esquecer tudo!
Levante-se.
Obrigado, líder.
Seus méritos já compensaram seus erros.
Então, por que você acha
que pode entrar para o Departamento
de Investigação Imperial?
Sou amigo do Príncipe Herdeiro.
Pelo que sei,
líder,
a senhora é irmã da falecida Imperatriz,
ou seja, tia materna do Príncipe Herdeiro.
Levando em conta essa relação...
O Departamento de Investigação Imperial
é independente da corte
e nunca age por favoritismo.
Você é apenas amigo do Príncipe Herdeiro.
Mesmo que o Príncipe Herdeiro quisesse
entrar para o Departamento
do Investigador Imperial,
ele ainda precisaria passar em um exame.
Acredito
que qualquer porta
pode ser aberta.
Só depende de você querer empurrá-la
e ter coragem para isso.
Não importa qual seja o teste,
estou disposto a tentar.
Na verdade,
o salário de um ano no Departamento
de Investigação Imperial
não chega nem perto do
que você gasta em uma noite.
Qual é o seu objetivo
ao querer entrar para
o Departamento de Investigação Imperial?
Para falar a verdade,
no dia a dia,
além
de ganhar dinheiro,
meu maior hobby
é investigar casos.
Sempre que ouço falar de
um caso não solucionado,
não consigo
dormir nem comer direito
até encontrar o verdadeiro culpado.
Por isso,
se eu puder entrar para
o Departamento de Investigação Imperial,
símbolo da autoridade e da justiça,
e me tornar um investigador
para solucionar casos
e capturar criminosos,
não terei nenhum
arrependimento nesta vida.
Investigador Fantasma,
Investigadora de Gelo,
o que vocês acham?
Líder,
Li Qingyang
realmente é muito capaz.
Mas, acho
que ele está acostumado a viver
de forma livre e despreocupada
e talvez não consiga se adaptar
às regras do Departamento
de Investigação Imperial.
Quando investiga um caso,
ele tem seus próprios pontos de vista.
Mas, se quiser entrar para
o Departamento de Investigação Imperial,
ainda precisa passar por uma avaliação.
Você ouviu?
Eles disseram que vão testar você.
Eu também acho.
Quem quiser testar,
pode fazer as perguntas.
Senhores, podem começar.
Li Qingyang,
a delegação de Beikun
está prestes a chegar à capital.
Não podemos deixar que os criminosos
da Cidade Tianhuang
prejudiquem a imagem da corte.
Nos últimos dias, o Departamento
de Investigação Imperial colocou
a cidade inteira em estado de alerta.
Você pode dar uma ajuda?
Investigadora de Gelo, quer dizer
que devo prender alguns criminosos?
Não precisa prender
ladrões pequenos.
Isso seria indigno do Sr. Qingyang.
Que tipo de criminoso
não seria considerado um ladrão pequeno?
Sr. Qingyang, você já ouviu falar
do Mercado do Submundo?
Investigador Fantasma,
explique o Mercado do Submundo para Li Si.
Sim.
O Mercado do Submundo
é o maior mercado negro
nos arredores da Cidade Tianhuang,
também conhecido como Mercado Fantasma.
Os comerciantes de lá
vendem principalmente drogas proibidas
e objetos estranhos.
O Departamento de Investigação Imperial
pretende acabar com esse mercado.
Mas esses comerciantes são misteriosos
e muito astutos.
Estou investigando isso há anos,
mas não encontrei nenhuma pista.
Se nem o Investigador Fantasma
conseguiu encontrar pistas
depois de tantos anos,
líder,
você quer que eu investigue isso?
É um desafio impossível.
Acho que você está
fazendo isso de propósito
para me impedir de entrar
no Departamento de Investigação Imperial.
Eu não pedi para você acabar com
o Mercado do Submundo inteiro.
Basta encontrar alguém que faça a ligação
ou alguma mercadoria do Mercado Fantasma,
e vou considerar que você passou no teste.
Sr. Qingyang,
então é mesmo só pagar uma multa
e não preciso ir para a prisão?
O Departamento de Investigação Imperial
não é fácil de enganar.
Isso é difícil demais.
O Investigador Fantasma
procurou durante tantos anos
e não encontrou nada.
Acho
que não vou conseguir.
Exatamente, não é fácil de enganar!
Mas,
eu farei
o meu melhor
e não vou decepcionar vocês.
Essas coisas que vocês vendem
não matam
nem fazem mal a ninguém.
Adeus.
Fiquem tranquilos!
Eu vou pagar todas
as multas que vocês tiverem
que pagar lá dentro.
Se alguém estiver disposto a participar
desta encenação comigo,
eu perdoo um ano de aluguel.
Eu vou! Eu vou!
Eu vou!
No máximo dez pessoas.
Se tiver gente demais, vai parecer falso.
Que lugar grandioso.
Meu Deus, olha isso.
Será que é feito de ouro?
Estou morrendo de vontade de tocar.
Que grandioso. Eu nunca vi nada assim.
Silêncio!
O que você está fazendo?
Não façam barulho.
Ajoelhem-se direito.
Você, ajoelhe-se.
Eu já estou ajoelhado.
Você ainda fica tão alto mesmo ajoelhado?
É porque você
ainda não me viu de pé.
Então levante-se.
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Eu...
Quem é você? Ajoelhe-se direito.
Ajoelhe-se direito.
Fiquem quietos
e façam o que os senhores mandarem.
Contem tudo com sinceridade.
Cada um terá que assinar
um termo de compromisso
para poder sair.
Líder,
embora esses criminosos
tenham infringido a lei,
os delitos cometidos são leves.
Que fiquem detidos por três dias
e paguem uma fiança
de vinte taéis de prata
como garantia.
Depois, sejam liberados e aguardem
uma nova convocação. O que acha?
Só ficar preso... só três dias.
Eu ouvi.
Silêncio!
Sim!
Andem logo!
Andem!
Com calma, eu consigo andar sozinho.
Três dias.
Andem!
Líder,
o número
de pessoas que capturei
é suficiente?
Se não estiver satisfeita,
posso capturar mais algumas.
Eu cortei de propósito
o orçamento do Departamento
de Investigação Imperial,
para fazer você se fazer de pobre.
Veja só,
não apareceu alguém
para ajudar?
Também quero ver quem,
na corte,
está tentando conquistar
o Departamento de Investigação Imperial.
Se o Departamento de Investigação Imperial
quiser conhecer e entender
as movimentações das
diferentes forças da corte,
precisa deixar uma brecha
para aqueles que têm
segundas intenções.
Já que você quer entrar para
o Departamento de Investigação Imperial,
quero ver
quem você realmente é.
Hoje, admito Li Si
no Departamento de Investigação Imperial
como investigador aprendiz.
Líder.
Não precisamos mais discutir isso.
Investigador Águia,
leve o Investigador Li
para conhecer o local.
Ensine a ele todas
as regras e regulamentos
do Departamento de Investigação Imperial.
Sim.
Agora que você entrou para
o Departamento de Investigação Imperial,
deve cumprir a lei
e agir com imparcialidade.
Se quebrar as regras,
será punido.
Sim,
às suas ordens.